你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
欣賞《魔導少年》嘅時候
記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
之前講過
為咗阻止喪心病狂嘅拉格薩斯
艾爾莎同米斯頓葛同佢展開咗戰鬥
不過中間發生咗一啲估唔到嘅事
於是艾爾莎就一個人去摧毀神明殿
最後，立之同拉格薩斯嘅一戰
會決定公會嘅存亡
You're home，家路綺麗
通り甲子園帰り
You're home
噂を聞き馴染み
日が落ちる頃には，終曲を奏で，寂しくなんかない
我哋講講先睇下啦
出嚟啊，艾倫
去咗邊啊？
激死啊
三條路
第198把
第199把
要喺同一時間破壞晒咁多個都仲爭
我嘅魔力差唔多用晒
已經冇時間喇
點算？
而家距離神明殿發動嘅
時間淨返唔夠分半鐘
你諗住點做啊？
立志
噉又點喎？
你算罷啦，噉我有事
你同我收聲啊
如果冇計錯嘅話，而家仲爭100把
先可以…
喂，有冇人聽到啊？
係咪艾倫啊？
今次真係弊喇，你睇下個天
係蓮華？
佢用咗傳送術？
嗰啲瞓低咗嘅同伴聽住
即刻同我起身啊
呢個唔係艾倫？
望下個天？
點解會噉㗎？
發生咩事啊？
有邊個仲打緊嘅？
總之即刻同我停手
點解噉𠸏？
點解有把聲傳入我個腦度𠸏？
應該係艾倫嘅傳心術啊
佢可以直接噉將想講嘅説話
傳入你個腦度㗎
大家同我聽清楚啊
對住浮喺天上面嗰啲嘢，用盡你嘅魔力
破壞晒佢哋
嗰啲係拉格薩斯用嚟出位呢個市嘅魔法
已經冇時間喇，我哋咁多個一齊上啦
瓦倫，你講乜嘢啊？
嗰啲嘢係拉格薩斯用嚟…
瓦倫
等陣先，點解你會知道神明殿嘅事㗎？
呢把聲係咪艾爾莎？
原來你冇事呀？
格蕾？
太好喇，係你呀？
係啊
我揾咗佢好耐，終於畀我揾到喇
呢個係艾爾莎？
已經解除咗石化嗱？
喂
既然艾爾莎冇事嘅話…
係噉其他人點啊？
雷比而家喺邊啊？
佢哋全部都冇事，大家放心啦
朱庇亞佢哋都冇事啊
彼斯卡都冇事啊，阿爾薩克
係真㗎？
太好喇
真係好對唔住，我係傳心術
唔可以去到公會咁遠㗎
總之而家聽到嘅人就知點做啦
就係破壞浮喺天空嘅嘢啊
你呢個瓦倫呢？
你對我做過啲乜嘢？
你唔好話唔記得啊，馬克西
之前真係好對唔住啊
我係因為想救艾爾莎佢哋
所以唔諗得咁多啊
我係特洛伊，聽唔聽到啊？
艾爾扎克
係，我聽到
頭先對唔住，一句對唔住就得喇咩？
點可以無啦啦襲擊我哋㗎？
你都係啊，瓦卡巴
我點都唔會原諒你㗎，我記住啊，搞錯
原諒佢啊，我諗都唔係佢啊
唔好再嘈喇，唔好再
我哋已經冇時間㗎喇
你班人仲唔快啲同我
破壞晒天上邊嗰啲嘢？
你唔好咁天真啦，如果我認真嘅話
你哋死梗喇
收聲啦
你根本一啲都唔識整女嘅打法咋
你以為自己好好咩？
大家聽我講
而家已經冇時間再嘈㗎喇
再係噉落去，你啲市民都會有危險
我哋要同心合力
噉先可以保護到瑪格洛莉亞嘅市民
只要大家團結一致嘅話
無論咩困難都可以克服到㗎
我嚟咗之後，就係學到呢樣嘢
雖然我仲係新人
加入妖精尾巴嘅時間唔係好耐
但係我對呢個公會嘅所有嘢
比你哋每一個人都更加上心
加入妖精尾巴係我呢一生人嘅夢想
係我夢寐以求嘅事
到咗呢刻都係一樣
求下你哋
我哋要一齊同心合力
保護屬於我哋嘅公會
保護屬於我哋嘅城市
魯世
如果你哋唔聽我講
就算靠我自己一個人
都要破壞晒所有魔水晶
你哋咁多個
你個新人噉樣訓話，你知唔知醜㗎？
佢已經唔係新人喇
比起我哋任何人，佢更加愛耀精尾巴
老細，你講得好啱
邊個要打，留返第二日先打
唔畀你噉鬧，唔通仲要鬥氣咩？
我畀佢鬧完之後醒晒喇
我哋聽到未啊？
你哋準備好未啊？
咁多位…
你哋呢班人…
阿倫
同你講一筆，遲啲再計
阿卡歐，你唔得㗎喇，返去瞓覺啦
你講咩啊？
阿卡巴，你都唔使㗎喇，睇住啊
我哋上啦，哈比
呢啲係身體連結魔法嚟㗎
如果攻擊佢嘅話，連自己都一樣會受傷
會好痛㗎
就算幾痛都要攻擊
我哋新人最崇拜嘅就係妖精美咲
我好開心可以做到大家嘅同伴
雖然發生過好多事
但係佢哋對我係真心㗎
呢個公會就係我嘅歸宿
係我嘅屋企
我覺得自己可以一直留喺度
真係好開心
就係因為噉，我一定要加油先至得
令到我可以變得更加堅強嘅
就係屬於大家嘅妖精尾巴
係噉我明白喇
我哋上啦，好，我哋上啦
北面嗰200個等我嚟搞掂
你哋要集中南方嗰邊，全部打晒落嚟
一個都唔可以留低啊
Ice Make，殺擊槍
邪神爆破
去啦，我的寶劍
哎吔，小蓮花，小蓮花啊
本精靈班嘅表現一年犀利過一年喎
終於都成功喇
對唔住
睇下
嗰度壞咗㗎啦
噉多位，你哋點啊？
你哋班人真係…
有乜理由亂咁嚟都有㗎？
係噉你自己呢，咪同我哋一樣咁亂嚟？
妖精尾巴真係一個好好嘅公會
如果拉格薩斯唔係咁反叛嘅
可能仲好啊
講得啱啊
阿爾德克，你冇事吧？
特魯希
冇事
多謝你
你做乜無啦啦要改變成個公會喎？
大家
明明已經係一個團體嚟㗎
嗰啲從來都唔願意投入呢個團體嘅人
憑乜嘢做大家嘅會長喎？
拉加薩斯
你問我憑乜嘢做你哋會長？
我話你知
係支配
拉加薩斯
快啲停手啦
會長
你爺爺佢…
已經…
玩到而家咩都玩夠喇，大格殺師
你同我小心聽清楚啊
你係會有機會做到會長嘅
我會做到
係喇
由始至終你哋根本冇資格講條件
只要憑我自己嘅實力搶
返嚟就唔到你哋出聲
而家喺你哋眼前嘅呢種力量
就係我拉格薩斯獨有嘅優勢啊
係噉就等我嚟挫下你個瑞希
到時就會屈服㗎喇，拉格薩斯
暴龍之鐵拳
拉希爾
你開始啦
即管放馬過嚟啦，妖精尾巴
等我自己一個搞掂晒你全部人
跟住好似一樣
仲係咁犀利
兩次天際啊，召喚雷電嘅巨響
今次弊喇
我而家成身都…
從天降落於人間，將其化為灰燼
狂暴復甦
立姿
你最後咪又係畀我打到成個散碎？
呢個世界以後就係屬於
我拉格薩斯一個㗎喇
乜你哋唔係同伴嚟㗎咩？
你想殺咗佢仲連條屍都唔畀人
噉樣唔係幾好喎
不過，好彩佢仲喺度
呢隻嘅留畀我哥吉利啦
哥吉利？
又嚟多隻獵雲
消失喇…
所有阻擋住我條路嘅人全部都要消失
我實會搞掂你㗎，拉加薩斯
趕緊而走開
我同呢條友私底下有啲過節
不過呢條友真係勁到同隻怪物冇咩分別
果然係同馬卡羅夫會長有血緣關係
我知你唔想
但係一定要噉做
我哋聯手啦
你唔係同光小啊嘛？
我一個人打低拉格薩斯啊
我先唔會同你啲噉樣嘅人合作㗎
你睇清楚啦
我哋識嘅拉格薩斯係噉樣㗎噃
消失啊…
呢條友係公會嘅敵人
為咗保護公會
我哋一定要喺度阻止佢
公會嘅其他人
縱使神明殿嘅反擊全部都郁唔到
佢而家唔阻止佢
你估到後果會係點㗎啦？
你都話要保護公會，唔係𠻺嗎？
你理得我想保護定破壞吖？
我鍾意點就點
你唔係同我講過
呢個天空世界容納唔到兩條龍㗎咩？
係，容納唔到啊
但係我冇諗過啲雷聲會嘈成噉
搞到我周身唔安樂
我同你講啊，今次嘅聯手只係唯一一次
哥吉爾
使乜你講啊？
遲早我會揾你算賬㗎
唔使搶喇
咆哮啊，火龍之…
血虹拳
血虹技
火龍之…
狂炎
嚟啦，鐵龍槍
鬼神
火龍之…
鐵龍之…
兩個打一個都係噉樣咋
滅龍魔道士，你哋真係令我太失望喇
咪吖嘛，點解佢一啲傷都冇㗎？
點會噉㗎？
就算呢個人有幾勁都好啦
冇理由中咗我哋咁
多滅龍魔法都會冇事㗎喎
冇可能㗎
唔出奇啊，其實原因好簡單
個老嘢成日都煩住晒
係都唔畀我講要我瞞住你哋
我而家就破例畀你哋睇下啦
咪吖嘛
我唔係眼花啊，迴龍珠
咪吖嘛，原來佢都係變做魔道士嚟？
咆哮
點啊？
你哋噉樣都仲未死得去咩？
乖乖地受死算啦
嗰條蛇
麻痹晒
你哋兩個
艾爾莎同米斯頓哥
仲有個老嘢同公會嘅所有人
同瑪格洛利亞所有嘅市民
全部都消失啊
噉嘅
呢種魔力真係太離譜喇
呢種感覺係老爺爺嘅
施術者將眼中嘅
敵人全部列入攻擊目標
馬卡洛夫會將嘅超絕審判魔法
要蒸發我
冇錯
係妖精法術
我記得之前藥室部長就係畀呢招打低
今次弊停手啊，德迦術師
德迦術師
停手啊，快啲收聲
月彌？
你個白痴，走嚟做乜嘢啊？
快啲收聲
為咗佢…
為咗佢而家…
亦即係你爺爺而家…
病到真係死喇
所以我求下你，求下你快啲停手啦
求下你去睇下會長先啦
你…
你係話…
龍爺爺病到…
就嚟唔食…
嚟緊，首先
噉佢都死得幾啱時候啊
係噉可以除掉精美巴會長呢個機會
終於都返到我拉格薩斯手上
衰人
消失啊，妖精尾巴
唔好啊，我會重新再建立一個公會
一個唔會向人低頭
所有人淨係聽到個名都會驚嘅最強公會
點解會噉㗎？
你呢個衰人
點解…
點解你要噉做啊？
要正法啊
法度
見たものどうしたよねと
笑い合ったあの頃
些細な嘘さえ優しく
見逃してくれたよね？
もし二人に帰る場所が無くても
構わない、私がその笑顔を守るから
星の数ほどの出会いや別れや
失いたくないものも全部
何にもいらないと
哈比只係一隻罪孽深重嘅貓
你喺度講咩啊？
哈比
你試下用個腦諗下啦
我個樣生得咁可愛又咁多人鍾意喎
仲要咁叻識得講人類嘅語言
而且仲識用魔法周圍噉飛
我簡直係妖精…
哎吔，唔係
係妖精尾巴嘅下一集：幻想曲
做咩唔聽人講喎？
真係對唔住喇，你想講咩話？
我係話應該揾到條魔幻巡遊嘅主角啊哎吔
冇時間喇